Aku betul-betul perhatikan tempat ni, sial.
Ini peluang terakhir saya.
Mengapa saya selalu kekurangan wang
sedangkan saya benar-benar memerlukannya?
Saya selalu melaluinya,
tetapi ia masih mengganggu saya.
Sekuat itu sahaja dia boleh jadi?
Lagipun, wang tidak mempunyai had.
Sial.
Saya suka penampilan yang macam awak selalu ada.
Seperti kau seseorang yang istimewa.
Awak tahu kenapa?
Ia menjadikan riak wajah anda
lebih dramatik apabila anda meninggal dunia.
Ambillah.
Jawab telefon.
Saya pasti awak lebih mengetahui perkara ini daripada sesiapa pun,
tapi wang itu kuasa, bukan?
Siapakah awak?
Pengerusi Mundane Vanguard.
Lagipun, pergaduhan ini semua tentang wang.
Yang lebih banyak menang.
Jelas sekali, anda akan kalah.
Mari kita tamatkan perjuangan kita di sini.
Kenapa kau tak jual kuasa besar kau pada aku?
Saya akan bayar berapa sahaja harga yang awak mahu.
Fikirkan dengan teliti.
Sementara itu,
mari kita panggil gencatan senjata sementara.
Sejak hari itu,
Mundane Vanguard
telah menjadi sangat sunyi.
MY MIN-SUK
Hei.
LAYAN PENGHUTANG SEPERTI KELUARGA
Awak hampir sampai ke tahap ini?
Ya, saya hampir sampai.
Bagus. Beritahu ibu bapa awak
tentang pertemuan dengan keluarga saya.
Baiklah.
Bagaimana kerja?
Tiada apa-apa yang telah diserahkan dengan betul.
Tiada sistem yang sedia ada.
Awak akan baik-baik saja?
Sudah tentu saya okay. Mereka membayar mahal.
Bagaimana pula dengan anda?
Tiada apa yang berlaku, kan?
Saya agak risau.
Sudah tentu, tiada apa yang berlaku.
Baiklah. Saya akan hubungi awak semula.
-Baiklah.
-Selamat tinggal.
DILARANG MASUK
SIASATAN KEBAKARAN FORENSIK
-Susun bukti…
-Di sana!
Sila periksa kolam itu dengan teliti.
-Ya, tuan.
-Berhati-hati.
Pergi lebih dalam.
-Apa yang awak buat?
-Maaf?
Awak tak nak masuk ke?
-Tuan, anda di sini.
-Hei.
-Pukul berapa sekarang?
-Lebih kurang pukul 9:00 pagi
Tak perlu beli yang baru ke?
Ia mungkin kelihatan tidak begitu menarik,
tetapi ia adalah pusaka keluarga.
Kemudian sekurang-kurangnya anda perlu membaikinya.
Mereka sudah tiada bahagian-bahagiannya.
Encik Hwang!
Lihatlah ini.
Wah.
Lihat ini.
PERJANJIAN PINJAMAN
-"Perjanjian pinjaman"?
-Ya.
Tapi lihatlah nama di sini.
Kang Sang…
Adakah itu tertulis "Sang"?
Kim Min-suk dari kebakaran Hotel Cheongdam.
Nama suaminya ialah Kang Sang-ung.
KANG SANG
Berkahwin?
Ya.
Hebat! Saya sangat gembira mendengarnya!
Saya sangat risau awak akan hidup
dan mati sendirian.
Ya ampun.
Hidup sendirian takkan membunuh.
Min-suk boleh dikatakan seperti Tuhan bagi saya.
Ya ampun.
Bagaimana pula dengan Ayah?
-Saya rasa--
-Siapa peduli apa yang dia fikirkan?
Tahniah.
Ya, pendapat saya tidak penting.
Jadi saya rasa kita patut aturkan
pertemuan antara keluarga kita tidak lama lagi.
Sudah tentu.
Kami fleksibel,
jadi pilihlah masa
yang paling sesuai dengan keluarga mertua anda.
-Okey?
-Tunggu.
-Bukankah kita terlalu bersemangat?
-Diam sahaja!
Kemudian saya akan tetapkan tarikh dan hubungi anda.
Ya Tuhan. Apa-apa pun, saya sangat gembira.
Aduh.
Saya akan sediakan meja untuk awak.
-Awak patut makan sebelum pergi.
-Okey.
Kita perlu berbincang.
Aduh.
Apa dia?
Saya terlupa nak beritahu awak sesuatu ke?
Tentang menjualnya.
Jual apa?
Kuasa-kuasa besar.
Mundane Vanguard
mahu saya menjualnya.
-Jual mereka?
-Ya.
Bagaimana anda menjualnya?
Apa?
Adakah itu mungkin?
-Berapa banyak yang mereka tawarkan?
-Mereka kata mereka akan bayar berapa sahaja yang saya mahu.
Seperti kuasa besar adalah satu perkara yang besar.
Jadi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tak tahu. Serius.
Berhati-hati.
Mereka lelaki yang menakutkan.
Mereka boleh memudaratkan anda, jadi berhati-hatilah.
Biar saya sahaja
betulkan satu perkara.
Adakah anda tahu
siapa yang paling banyak menyebabkan saya terluka dalam hidup saya?
Awak tahu tak siapa yang paling kurang saya percayai?
Siapakah ia?
Aduh.
Tak kisahlah.
Sejujurnya, awak langsung tak tahu.
Mereka memohon,
jadi kami memutuskan untuk menguruskan selebihnya.
KAUNSELING KEBAJIKAN
Sila tunjukkan kad pengenalan anda juga.
Salam sejahtera.
Itu semua sudah selesai untuk awak sekarang.
Dana akan dimasukkan
ke dalam akaun anda dalam beberapa hari.
Ayah mungkin betul.
Terima kasih.
Lelaki-lelaki itu tidak boleh dipercayai.
Saya pasti mereka sedang bermain permainan minda.
-Ya ampun!
-Tunggu, itu tempat saya.
PEGUAM BERALKOHOL
Patutkah saya tanya Peguam Byeon?
Kau sahaja yang boleh menghalang mereka.
Tidak. Dia hanya akan memarahi saya
kerana bercakap mengarut.
Kemudian… Pengerusi Park?
PERJANJIAN PEMBAYARAN BALIK HUTANG
Termasuk kos ujian,
jumlahnya ialah 3.005 bilion won.
HUTANG JEONG-JA
Baiklah, kalau begitu.
Hanya tinggal seorang sahaja.
Selamat datang.
Aku nampak kau tengah makan.
Kemudian ambil ini selepas makan.
Mereka hanya menghasilkan 200 biji setiap hari.
Semasa makan tengah hari, saya beratur panjang
di gedung membeli-belah untuk mendapatkannya.
Kenapa awak fikir saya suka roti?
Jika anda tidak,
Maafkan saya.
Kemudian simpannya
untuk apabila anda perlu bergaduh nanti.
Bawa benda besar ni dalam poket saya?
Maksud saya secara individu.
Mustahil ia muat di dalam poket.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
Apa?
Nah, adakah mungkin
untuk menjual kuasa besar kita?
Di mana awak dengar itu?
Apa?
Saya tak tanya dua kali. Siapa yang beritahu awak semua tu?
Vanguard Duniawi.
Itulah yang dikatakan oleh orang-orang bajingan itu.
Bahawa semua orang kecuali kami telah menjualnya.
Apa yang awak cakap ni?
Peguam Byeon itu…
tahu tentang segala-galanya.
Apa yang kita buat di sini?
Awak kata awak ingin tahu
tentang menjual kuasa-kuasa besar.
Apa yang saya sebenarnya ingin tahu
ialah sama ada ia benar-benar boleh dijual.
Dan jika ia selamat.
Mereka pasti boleh mendapatkan kuasa besar.
Mereka mempunyai Hwa-jin.
Siapakah Hwa Jin?
Adakah anda akan melakukannya atau tidak?
Baiklah.
Kita akan tahu sebaik sahaja kita membuka peti besi itu, kan?
KUMPULAN BEOMHA
SENARAI SUPERMAN YANG HILANG
DIJUAL DENGAN HARGA 400 JUTA MENANG
PUJUAN SANGAT TIDAK MUNGKIN
PENEMUAN DAN PEWARISAN GEN KUASA UTAMA XG-1
DIJUAL HARGA 70 JUTA
DIJUAL HARGA 20 JUTA
DIJUAL DENGAN HARGA 30 JUTA MENANG
"Walaupun tidak diwasiatkan,
anak itu akan mewarisi apabila pemegangnya meninggal dunia."
Apa ini?
Adakah ini bermakna ia akan diwarisi
oleh anak-anak saya kemudian hari?
Ya, sama seperti harta pusaka yang lain.
Warisan macam apa ini?
LEE HWA-JIN
LETUPAN API
DAN KUASA TEMPUR LETUPAN YANG TIBA-TIBA
DIJUAL DENGAN HARGA SEKITAR 80 JUTA MENANG
Saya sangkakan dia sudah mati.
Mengapa
tiada sesiapa yang menghubungi?
Mereka nyaris tidak berjaya keluar dari sini.
Saya juga tidak akan melakukannya.
Sial.
KANG SANG-UNG, 35, KUASA PENJAWAT AWAM
: KEKUATAN, PENYEMBUHAN
ANAK KANG DONG-GI
BERNILAI 1.3 BILION MENANG
Jangan sekali-kali benarkan sentuhan
dengan Mundane Vanguard.
Tidak stabil dari segi kewangan dan materialistik.
Berisiko dikhianati.
DIAGNOSIS BYEON HO-IN
: KARSINOMA HEPATOSELULAR
Anda mesti berhenti minum dengan segera.
Prognosisnya agak suram.
Sudahkah anda bercakap dengan keluarga anda mengenainya?
Belum lagi.
Awak tak ada banyak masa lagi.
Anda perlu menyediakan diri anda.
BANG EUN-MI
Perkara tentang makanan ialah…
bahawa jika anda makan banyak, anda akan kenyang.
Dengan alkohol,
jika anda minum banyak, anda akan mabuk.
Semuanya ada batasannya.
Tetapi
ada satu pengecualian.
Awak tahu apa itu?
Ia wang.
Tidak kira berapa banyak wang yang anda ada,
ia tidak pernah mencukupi.
Ia terlalu berat untuk awak dari awal lagi.
Dunia ini penuh dengan wang.
Itu juga bermakna
kuasa-Nya tidak terhingga,
dan dia semakin menyedarinya.
Jadi?
Saya cakap, walaupun harganya berbilion-bilion,
lebih baik beli dari dia.
Ayah, itu cuma satu kemalangan.
-Berikan saya beberapa hari. Saya akan tangkap dia--
-Saya telah menghubunginya di AS.
Dia akan terbang minggu depan.
Sekurang-kurangnya awak boleh uruskan
urusan jual beli, kan?
Awak patut dapatkan hak awak.
Terima kasih atas hidangannya.
Setiap orang ada kisah mereka sendiri.
Itulah sebabnya mereka melakukan
apa sahaja yang mereka mahu.
Begitu juga dengan ayah saya,
Peguam Byeon, Bun-mi,
Pengerusi Taman,
dan Mundane Vanguard.
Adakah anda sudah membuat keputusan?
Saya akan menjualnya.
Berapa banyak yang anda perlukan?
PINJAMAN PERSENDIRIAN, KOLAM RENANG IBU, DEPOSIT
JUMLAH
4,001,650,000 MENANG
Jika anda tidak pasti…
-Serahkan kepada saya--
-4,001,650,000 won.
Adakah saya meminta terlalu banyak?
Baiklah.
Saya sepatutnya meminta lebih banyak lagi.
Saya akan beritahu masa dan tempatnya
sebaik sahaja ia ditetapkan.
Min-suk!
Min-suk! Saya berjaya!
Terima kasih.
Hei, Min-suk. Tengok.
-Kami baru sahaja makan.
-Ya!
Hei, kau ni gila ke?
Kenapa awak beli ni?
-Apa kau ni, chaebol?
-Aku tahu kau nak makan.
Kita juga harus menikmati
kemewahan seperti ini.
-Cubalah.
-Awak…
Awak gila. Ini sangat mahal.
Apa kena dengan awak?
Ia sangat sedap.
Aduh, mesti kau gila.
Teruskan dan gali.
Ada tempat nak pergi.
Saya sangat letih.
Di manakah kita?
Awak nak bawa saya ke mana?
Apa khabar awak hari ini?
Aduh, apa yang kau buat ni? Kau gila ke?
Jom kita buat ni di rumah.
Apa yang awak cakap ni?
Diam sahaja seketika.
-Aduh.
-Baiklah.
-Pegang erat-erat.
-Apa?
-Ini bagus.
-Hentikan.
Awak okay tak?
Adakah anda tahu bintang-bintang di sana
dan pangsapuri-pangsapuri ini di sini?
mempunyai persamaan?
Tak tahu. Macam mana pula?
Saya akan dapatkan kedua-duanya untuk awak.
-Buangkannya.
-Sebagai permulaan…
Saya akan berikan awak bintang.
Saya ada sedikit wang sekarang,
jadi ketinggian dari sini ke sana mestilah…
-Tidak.
-Baiklah.
-Sang-ung, saya kata tidak.
-Satu.
Hentikan. Sang-ung, saya serius.
-Apa masalah awak hari ini?
-Lepaskan.
-Dua.
-Itu sangat tinggi.
-Awak sebenarnya boleh mati.
-Tiga!
Saya terlupa nak bagi awak cincin tu
masa saya lamar awak.
Ia cantik.
Adakah anda sukakannya?
-Awak…
-Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Tak apa. Beritahu sahaja saya.
Saya rasa semuanya akan berjalan lancar.
Akhirnya kita selesai dengan semua kesusahan.
Sudah tiba masanya untuk saya memperbaiki diri juga.
Hei.
Awak menakutkan saya. Apa yang sedang berlaku?
Saya akan menjadi orang baru.
Apa itu? Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Setelah semuanya selesai, saya akan beritahu awak.
Awak ingin tahu?
Aku akan biarkan ia berlalu buat hari ini sahaja.
Ia sangat cantik.
Kuasa besar itu kadangkala berguna.
Sesungguhnya.
Sejak saya mendapat kuasa besar saya,
ini adalah kali pertama saya rasa tenang.
PUSAT KEBAJIKAN PENTADBIRAN CHANGIL-DONG
Selamat pagi.
-Hai.
-Masuklah.
Halo, selamat pagi.
-Helo.
-Selamat pagi.
-Helo, selamat pagi.
-Helo.
-Hai, selamat pagi.
Halo, selamat pagi.
Ia berat.
Terima kasih.
Awak dah sedar.
Aku memutuskan untuk menjadi insan baharu,
bermula hari ini.
Penjawat awam yang baik hati itu telah kembali.
PEKERJA PALING BAIK BULAN INI
Salam sejahtera.
Bolehkah saya mendaftarkan perpindahan saya?
-Adakah awak sudah mengisi borang-borang ini?
-Ya.
Di sini.
JO NATHAN
Wah, nama awak memang hebat.
Encik Jo Nathan.
NAMA: JO NATHAN
Awak tak ada alamat sebelum ni ke?
Saya baru sampai di sini dari AS.
Saya faham.
Dari AS…
Saya kagum dengan cara anda bekerja untuk orang lain
walaupun tanpa pengiktirafan.
Itulah jenis wira yang diperlukan oleh dunia.
Maafkan saya?
Perkara itu,
Saya juga bekerja secara senyap
untuk membuat perubahan.
Sebagai penjawat awam
Republik Korea.
Jadi awak penjawat awam.
Aduh, saya fikir… Alamak.
Mesti banyak yang perlu dilalui.
Tidak sama sekali.
-Encik Kang.
-Ya?
Sesuatu telah berlaku?
Polis sedang mencari awak di luar.
PUSAT KEBAJIKAN PENTADBIRAN CHANGIL-DONG
-Kamu berdua, pintu belakang.
-Ya, tuan.
Oleh kerana saya tidak bersalah,
patutkah saya keluar dengan yakin?
Tidak.
Bagaimana jika keadaan menjadi tidak kena
dan saya akhirnya ditangkap?
Aku mesti menjual kuasa besarku walau apa pun yang terjadi.
Kemudian tiada bukti yang tinggal.
Saya benar-benar minta maaf, tetapi bolehkah awak
selesaikan pendaftarannya?
Saya perlu keluar untuk urusan penting
di luar pejabat.
Encik Kang.
Selamat tinggal.
Encik Kang Sang-ung mesti…
-Encik Kang!
-Diam!
Aduh.
-Dia melarikan diri ke arah pintu belakang.
-Ya Tuhan.
Sial.
Hei. Awak okay tak?
-Hei, biar saya pinjam kereta.
-Awak nak pergi mana? Hei!
PENGERUSI BASTARD THE MUNDANE VANGUARD
Ya?
Saya betul-betul minta maaf,
tapi saya tergesa-gesa sekarang.
Awak keberatan tak kalau saya jual hari ni?
Hari ini?
KEHIDUPAN LADANG
Apa yang dia sedang lakukan?
Kang Sang-ung.
Awak mengejutkan saya.
-Tidak bekerja pada waktu ini?
-Saya bekerja di luar tapak.
Bagaimana pula dengan anda, Encik Peguam?
Kenapa awak tak ada kat pejabat awak
waktu macam ni?
Ia sedang dalam pembinaan.
Ada orang pecah masuk pejabat.
Saya faham.
Adakah anda membawa wang tunai?
Adakah anda pernah minum alkohol?
SOJU
Apa yang mereka buat ni sebenarnya?
Tolong.
-Bergerak. Awak akan cedera.
-Itu bukan sesuatu yang awak jual.
Kata siapa?
Terpulanglah kepada penjual.
Macam mana awak boleh buat saya macam ni?
Awak tahu segalanya.
Kenapa awak pura-pura tidak tahu?
Anda tidak perlu tahu semuanya.
-Kenapa tidak?
-Kerana awak akan tergoda.
Apa masalahnya kalau aku tergoda?
KEHIDUPAN LADANG
Ini bagus.
Lega rasanya.
Sial.
Apa yang…
Wah.
Aduh.
Dia tak boleh serius.
Sial!
Serius.
Hei! Kenapa kau serang aku?
Hentikan!
Wah.
Ayuh!
Awak di Beomha Ranch?
Ya, puan.
Hentikan dia daripada masuk.
Apa sahaja yang diperlukan!
PENGERUSI PINJAMAN JEONGJA
PARK JEONG-JA
Mari kita hentikan ini.
Rancangan mereka adalah
untuk membuat kita bergaduh sesama sendiri.
Pembohongan tentang kuasa-kuasa besar
yang tidak dijual adalah sebahagian daripada rancangan mereka?
Itu tidak masuk akal!
Itu semua demi kebaikan awak!
Kenapa kau berkelakuan seperti kanak-kanak?
Aduh!
Awak memang selalu macam tu.
Awak memang sentiasa betul dan soleh,
tapi semuanya pasal awak!
Kau ni memang boomer, sial!
Apa? Apa sekarang?
Bun-mi, saya suruh awak kawal kemarahan awak.
Cukuplah tu.
Melihat orang lain menjual kuasa besar mereka
dan berkembang maju pasti membuatkan anda gila.
-Sebab awak tak pernah dapat panggilan!
-Saya dapat!
Awak berbohong.
Awak bohong lagi!
Awak hanya berbohong pada saya dan bukan pada orang lain!
Tuan, si keparat itu sedang melarikan diri.
Hei, hentikan dia.
Pergi. Pijaklah!
Song-ung!
Hei, tuan!
Apa yang berlaku?
Apa kejadahnya? Nampaknya dia dah terlepas.
Sial.
KEHIDUPAN LADANG
MAKMAL ORGANISME
Sudah agak lama.
Perkara pertama dahulu.
Wang itu…
Betul, duit tu.
Sudah tentu.
Bawalah.
Saya sangka awak ada integriti,
tapi saya tak sangka awak akan merangkak balik
untuk mendapatkan sedikit wang.
Kiralah kalau kau mahu.
Tidak, saya baik-baik saja.
Duduk.
LANGSUNG
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang